# CoMagic-ThridTask

### Разобраться как работает JS Sip. Создать расширение для хром: софтфон со следующим функционалом (18 часов) JS, CSS, HTML:

-   ✅ Регистрация пользователя на сервере SIP: расширение должно предоставлять возможность пользователю вводить свои SIP-данные (логин, пароль, сервер) для регистрации на сервере.

-   Отображение текущего статуса звонка: расширение может отображать иконку или статус в виде полоски, показывающей текущий статус звонка (например, “Ожидание”, “В процессе”, “Завершено”).

-   ✅ Осуществление звонков: пользователь должен иметь возможность инициировать звонки, нажав на кнопку или используя горячие клавиши.

-   ✅ Прием входящих звонков: пользователь должен иметь возможность принимать звонки.

-   ✅ Сохранение истории звонков: расширение может сохранять историю вызовов, чтобы пользователь мог легко просматривать и повторно набирать последние номера.

-   ✅ Отображение информации о звонке: когда идет вызов, расширение может показывать информацию о вызове, такую как продолжительность звонка, имя вызываемого контакта.

Техническая информация для выполнения задания:
Для тестирования звонка, потребуется две sip учетки. Одна заводится в сип клиента, например софтфон 3сх (https://www.uiscom.ru/podderzhka/nastrojka-oborudovanija/), а вторая в ваше приложение. Звонить по сип номерам можно с номера на номер.

Учетные данные 1:
Сервер: voip.uiscom.ru
Порт (если нужен): 9050
Логин: 0340808
Пароль: wL3ZxgF82K

Учетные данные 2:
Сервер: voip.uiscom.ru
Порт (если нужен): 9050
Логин: 0340810
Пароль: WhUgwWs29k

## РЕАЛИЗАЦИЯ:

### Стек технологий:

-   Javascript
-   HTML
-   CSS
-   JSSIP

### Операционная система:

-   MacOS

### Порядок запуска проекта:

-   Склонировать репозиторий
-   Открыть в терминале IDE папку client
-   запустить в live server
-   ввести данные для авторизации

### Сложности с которыми столкнулся:

1. При тестировании функционала звонка затратил огромное количества времени для получения звука при разговоре из-за того, что тестировал с разных устройств, но проект был запущен с ссылки на деплой на телефоне и на локальной машине. Позже выяснил, что все работало при тестировании на локальной машине и софтфоне 3СХ на другой "машине".

### Ссылка на деплой (Versel):
